Реализовать простую систему хранения данных о суммах продаж булочной.
Должно быть два скрипта с интерфейсом командной строки: для записи данных и для вывода на экран записанных данных.
При записи передавать из командной строки значение суммы продаж.
Для чтения данных реализовать в командной строке следующую логику:
просто запуск скрипта — выводить все записи;
запуск скрипта с одним параметром-числом — выводить все записи с номера, равного этому числу, до конца;
запуск скрипта с двумя числами — выводить записи,
начиная с номера, равного первому числу, по номер, равный второму числу, включительно.