Есть два файла: в одном хранятся ФИО пользователей сайта, а в другом — данные об их хобби.
Известно, что при хранении данных используется принцип: одна строка — один пользователь,
разделитель между значениями — запятая. Написать код, загружающий данные из обоих файлов и формирующий из них словарь:
ключи — ФИО, значения — данные о хобби. Сохранить словарь в файл. Проверить сохранённые данные.
Если в файле, хранящем данные о хобби, меньше записей, чем в файле с ФИО, задаём в словаре значение None.
Если наоборот — выходим из скрипта с кодом «1».
При решении задачи считать, что объём данных в файлах во много раз меньше объема ОЗУ.